*Operaciones con archivos de acceso directo
Creacion: consiste en ir introduciendo los registros en la direccion obtenida por medio de un algoritmode conversion (dispersion). si esta se encuentrea ocupada la direccion encuentra
en el nuevo registro debera ir a la zona de excedentes

*Bajas
para realizar la baja se puede realizar utilizando 2 tecnicas:
baja logica: consiste en marcar el registro que se desea borrar(campo control). Desventaja el registro sigue ocpuando un espacio en el archivo.
baja nula: consiste en igualas los campos a nulos. Desventaja fragmentacion

*